Женя

-Зимняя баня
-- один домик глэмпинга для зимнего проживания
-- баня для жителей слободы
-- смета?
-- нужно отличаться от других глэмпингов - войлок
--- домик из войлока
--- строительство на деньги и руками нанятых людей
--- место бани - не поменялось
--- место домика - не определено
-- деньги из краундфандинга - planeta.ru - татьяна луженская
-- над баней навес - на весну, до этого закрыть баннеры
-- переместить стройматериалы и укрыть их
-- ухаживать за растениями/лесосадом
- пруд - менее приоритетно
- тема формирования ядра - философия и концепция джембалы
- землю разделить на три куска - один переформить на маму, один кусок на танюлуженскую, один на тулси - презентация

Таня
Навес солнечный
- надо снять веревки, но перед этим надо глухарями соединить балки
- обжечь и промаслить 
- нужно крышу
- договоренности с Олесей заканчиваются в этом сезоне - надо решить с водой и электричеством
- шаринг Женей информации почерпнутой от Пущинцев 
- драгон дриминг - что дальше мы берем в работу?
- двухдневный тренинг по драгондримингу - 
- синхронизация видения Джемабалы/команды
- сколько времени каждый готов - уточнить вопрос ?

Тулси
- позиция наблюдателя и поддерживателя
- обучение ДД и команда
- встречаться и чекаться

Иван
- совместные зум-завтраки
- отпраздновать завершение сезона
- выравнивание информации 
- отпраздновать финансовые
- электричество и вода
- информационная инструментальная обвязка встреч
