? цель - консервированная на зиму баня? рабочая в зиме баня?
Баня
- установить фундамент для печки
-- купить кирпичи
-- определить место фундамента
-- сделать фундамент
--- привезти щебень, песок
--- выкопать ямы
- занести печку на фундамент
-- использовать ромин грузовик или лебедку
-- собрать команду мужиков
- установить каркас бани
-- сколотить 3-угольники
-- собрать 5-ти и 6-угольники
-- промазать отработкой?
-- оббить остатками войлока
-- оббить остатками белого геотекстиля 
-- ?не повлияет ли на качество эксплуатации бани?
-- оббить светлицей окно
-- перетащить каркас к месту сборки
-- определить место для фундамента каркаса с учетом печки
-- ?собрать фундамент для каркаса?
-- собрать каркас 
-- прорезать отверстие под трубу в нужном углу
-- ?дверь?
- установка обогревательного оборудования
-- определить параметры - длина, ширина толщина и место установки
-- закупить оборудование
-- выполнить сборку
-- прорезать дырку в каркасе
--- ?лучше резать в геотекстиле или в войлоке?
- установка пола 
-- ?в записи пол монтируется после полоков, может сначала пол?
-- определить тип покрытия
--- ?поддоны?
-- закупить материалы
-- подготовить к установке
--- ?пропитка?
--- ?фундамент?
- установка полоков
-- проект
-- закупка материалы
-- постройка

В варианте с рабочими
- привезти рабочих
- координировать рабочих
- увезти рабочих
